In the last lecture, we created our own component, the person component.
Nell'ultima lezione creiamo il nostro componente personale.
The question is, what's the big advantage of this?
La domanda è qual è il grande vantaggio di questo.
Components are awesome because we can focus our code in each file and hence make it much more maintainable,
I componenti sono fantastici perché possiamo focalizzare il nostro codice in ogni file e quindi renderlo molto più gestibile.
Not put everything into the app.js file which can really get crowded for bigger apps and this component
Non inserire tutto nel file js del capitolo che può essere davvero affollato per le app più grandi
is also reusable and configurable.
e questo componente è anche riutilizzabile e configurabile.
Now I'll come back to be configuring part, reusing it is quite simple,
Nessun ritorno alla riconfigurazione della parte è abbastanza semplice.
we can simply copied and paste it as often as we want,
Possiamo semplicemente copiare e incollare tutte le volte che vogliamo.
maybe three times and by simply doing this and saving that file, we get the output multiple times and
file otteniamo l'output più volte e questo è un modo super facile di riutilizzarlo ovunque nella nostra applicazione.
that is a super easy way of reusing it anywhere in our application.
Forse tre volte e semplicemente facendo questo e salvando quel
And if our application would contain more and more components, this would make it super easy to build
E se la nostra applicazione conterrebbe sempre più componenti Questo renderebbe estremamente facile crearlo con tutti
it up with all these components and use them wherever we need to use to use them
questi componenti e usarli ovunque ci sia bisogno di utilizzarli.
in our app,
Nel nostro laboratorio
this is now effectively our custom html element.
Questo è ora efficacemente il nostro elemento maschile HVM personalizzato.
We also can configure it though before we do that,
Possiamo anche configurarlo prima di farlo.
let's change something else about our react code because right now it's all static still,
Mostriamo qualcos'altro sul nostro codice di re-act perché al momento è tutto statico.
we have our custom component but in there we still just have some static html
Abbiamo il nostro componente personalizzato ma in là abbiamo ancora solo un po 'di HDMI statico.
text, some html content at the end.
Invierò alcuni contenuti HMO alla fine.
Now oftentimes, your templates, your jsx code should be dynamic, should output different things depending
Spesso i tuoi modelli, il tuo codice GSX dovrebbe essere dinamico, dovrebbe generare cose diverse a seconda dello stato
on the state of your application or on some user input.
della tua applicazione o su qualche input dell'utente.
Now we will do this a lot for the course but let's lay the foundations for that in the next lecture.
Ora lo faremo molto per il corso, ma gettiamo le basi per questo nella prossima lezione.